एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(यह नाटक एक काल्पनिक रचना है। इसमें
लोगों, स्थानों के नाम और विषय-वस्तु है।)
(संगठन, घटनाएँ और पृष्ठभूमि
वास्तविक जीवन से संबंधित नहीं हैं।)
(बाल कलाकारों को
सुरक्षित वातावरण में अभिभावकों की निगरानी में फिल्माया गया।)
(2019)
मैं इसे घर पर आजमा रहा हूं,
और इसका कवरेज वास्तव में अद्भुत है।
और यह स्थानान्तरित नहीं होता।
कैसा है?
माताओं को चमकदार दिखना बहुत नापसंद है,
और यह मैट रहता है.
यह अच्छा और ठंडा भी लगता है।
मुझे लगता है कि यह अच्छा होगा यदि ये ना और मैं
बारी-बारी से डेमो करें।
निर्माता नोह.
हाँ?
मैं यह केवल इसलिए कह रहा हूं क्योंकि
आप पहली बार सौंदर्य प्रसाधनों को संभाल रहे हैं।
यह एक शीर्ष स्तरीय फिनिश
और कवरेज है।
ये ना, यह आपके लिए कैसा रहा?
मुझे लगता है कि वो ठीक है।
आपकी त्वचा शुष्क है, है ना?
कब तक यह चलेगा?
यह फिर कितना लंबा था?
गंभीरता से?
तुम मुझे ऐसे क्यों घूरते रहते हो?
क्या आपको कोई बात परेशान कर रही है, निर्माता नोह?
कुंआ,
क्या आप
इन दिनों ठीक से सो नहीं पा रही हैं, सुश्री चो?
क्षमा मांगना?
तुम्हारे चेहरे पर इतने दाने क्यों हैं ?
ये मुहांसे हैं। ठीक है।
मुझे लगता है कि आपको स्पष्टवादी होना पसंद है।
तो यह
कवरेज दिखाने के लिए एकदम सही है, है ना?
यहाँ, देखो.
यहाँ पहले की स्थिति है,
और उसके बाद.
नहीं।
डेमो के बजाय,
आइए,
विशेष बोनस और उपहारों के इर्द-गिर्द इस खंड का निर्माण करें।
यह मुख्य उत्पाद अकेले ही
डिपार्टमेंटल स्टोर पर 75 डॉलर का है,
लेकिन इस पैकेज में दो रिफिल,
कंसीलर, एसेंस और फेशियल मिस्ट शामिल हैं।
सुनो, निर्माता नोह.
परफेक्ट कुशन की सबसे बड़ी ताकत
इसका कवरेज है।
यह पहले ही अंधे परीक्षणों में सिद्ध हो चुका है,
और मैंने स्वयं भी इसका प्रयास किया है।
और सबसे बढ़कर, डेमो दिखाना...
दर्शकों का ध्यान आकर्षित करने का सबसे अच्छा तरीका है ...
मुझे यकीन नहीं है।
अगर यह कैमरे में कैद हो गया,
वे आपकी सोच से कहीं अधिक बड़े दिखेंगे ।
फुंसियाँ.
वैसे भी, चूंकि कॉन्फ़िगरेशन
इस उत्पाद की ताकत है,
चलो इसे मेरे तरीके से करते हैं।
कितना घटिया व्यक्ति है।
वह बहुत परेशान करने वाला है.
किसी के रूप-रंग पर क्यों टिप्पणी करें?
अविश्वसनीय!
फिर भी, मैंने सुना है कि वह
आवर होम शॉपिंग में एक आशाजनक निर्माता थे।
और वह दिखने में भी अच्छा है।
सुंदर? कौन कहता है?
क्या सिर्फ इसलिए कि कोई सुंदर है,
वह असभ्य हो सकता है?
यह किसी बदसूरत आदमी के असभ्य व्यवहार से कहीं बेहतर है ।
इंतज़ार।
क्या आपने उत्पाद का प्रयास भी किया?
हाँ, मैंने तो किया ही था।
आपने भी किया होगा, है ना?
तो फिर जब मैंने पहनने के समय के बारे में पूछा तो आप जवाब क्यों नहीं दे सके ?
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है?
आपको हमेशा उत्पाद का अध्ययन करना होगा...
और प्रसारण से पहले इसे अपना बना लें।
आप केवल निर्माता पर ही निर्भर नहीं रह सकते
कि वह आपको सब कुछ बता देगा।
वास्तव में...
रहने भी दो।
यह मुझे पागल बना रहा है।
जब भी मैं अण्डोत्सर्ग करती हूँ तो ये हमेशा क्यों सामने आते हैं ?
सभी को नमस्कार।
आपके लिए लेकर आये हैं सबसे उत्तम
परफेक्ट कुशन पैकेज,
मैं आपका शो होस्ट, चो ना जियोंग हूं।
और मैं शो होस्ट सोंग ये ना हूं।
आज,
हम एक ऐसा उत्पाद पेश कर रहे हैं
जिसके बारे में हर कोई बात कर रहा है।
एकदम सही कुशन!
यह स्थानान्तरित नहीं होता।
जहाँ तक कवरेज की बात है,
यह ब्लाइंड टेस्टिंग में नंबर एक स्थान पर रहा।
पैकेज से शुरुआत करें.
मैं आपको पैकेज के बारे में बताता हूं।
यह बिल्कुल वही उत्पाद है
जो वर्तमान में डिपार्टमेंटल स्टोर्स पर बेचा जाता है।
वह कुशन जो
डिपार्टमेंटल स्टोर्स पर 75 डॉलर में बिकता है,
और परफेक्ट से,
ऐसा कुछ जिसे वे वास्तव में शायद ही कभी शामिल करते हैं,
एंटीऑक्सीडेंट सार आधार,
साथ ही दो रिफिल और एक कंसीलर,
और आपको फेशियल मिस्ट भी मिलता है।
और इन सबके लिए?
इन सबके लिए, 79.90 डॉलर।
हाँ, क्या आप इस पर विश्वास कर सकते हैं?
कृपया डेमो दिखाएं.
- कृपया कवरेज दिखाएं।
- यह पैकेज, इस कीमत पर?
एक अभूतपूर्व पैकेज...
इसे सबसे पहले
स्वीट होम शॉपिंग पर पेश किया गया था।
लाइनें अच्छी हैं। अब डेमो दिखाओ।
क्या...
उन्होंने मुझसे कहा कि मैं बैठक में डेमो न करूं।
ठीक है, मैं आपको मामला दिखाता हूं।
सबसे पहले,
हमें इस बात पर बहुत प्रशंसा मिली है
कि यह केस कितना सुंदर है।
क्या यह बहुत सुन्दर नहीं है?
अब, जब आप इसे खोलेंगे,
वहाँ कश है.
अब शो का समय है.
यह जादुई कवरेज,
जब तक हम आपको लाइव नहीं दिखाएंगे, तब तक आप इस पर विश्वास नहीं करेंगे ।
वह दाना बहुत बड़ा है.
यह काम सुश्री सोंग को करना चाहिए, आपको नहीं।
ये ना, क्या आप भी प्रदर्शन कर सकते हैं?
ज़रूर।
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ...
त्वचा का रंग कितना उज्जवल दिखता है।
कुछ तो बोलो। सिर्फ़ डेमो मत करो।
आपको इसकी विशेषताएं और सामग्री भी समझानी होगी ।
ठीक है।
देखो, दोनों पक्ष
बिल्कुल अलग दिख रहे हैं, है ना?
हमें
अभी कॉल करने वालों से संपर्क करने में परेशानी हो रही है।
कृपया ऐप
या स्वचालित ऑर्डर लाइन का उपयोग करें।
अब, CTA वीडियो पर चलते हैं।
वीडियो 3, कट.
निर्माता नोह.
यदि योजना बदल गई है, तो
आपको इसके लिए अनुरोध करना चाहिए।
तुम ऐसी बात क्यों करते हो?
कॉल बहुत आ रहे हैं। कृपया ध्यान दें।
ठीक है, ध्यान लगाओ.
कैमरा 1, स्टैंडबाय.
संकेत!
सब लोग।
10,000 से अधिक लोग
पहले ही अपना ऑर्डर दे चुके हैं।
यह पैकेज केवल
इसी प्रसारण के दौरान उपलब्ध है,
तो आपको इसे मिस करने का सचमुच अफसोस होगा।
आज ही इसे आजमाएं.
आपकी त्वचा बदल जाएगी.
बिक गया।
आप इस सप्ताह के टीम डिनर के बारे में तो नहीं भूले , है ना?
निर्माता नोह.
आप लोगों से इस तरह क्यों बात करते हैं?
क्या आप नहीं जानते कि जब आप इस तरह की बातें करते हैं तो मेजबानों को परेशानी होती है
?
आप कहते हैं कोई डेमो नहीं,
तो फिर आप फिर से एक डेमो आदेश?
कम से कम यह तो बताएं कि क्यों?
हमारे पास जो थोड़ा समय है उसमें मैं सब कुछ कैसे समझा सकता हूँ ?
और क्या एक शो होस्ट को ऐसा नहीं करना चाहिए...
क्या आप मौके पर ही अनुकूलन करने के लिए पर्याप्त लचीले होंगे?
क्या आप हमेशा से अपने शो इसी तरह चलाते आये हैं
, निर्माता नोह?
हमने बेच दिया.
बिना किसी बात को इतना बड़ा मुद्दा क्यों बनाया जा रहा है?
कुछ नहीं?
मुझे छोड़ दो.
यहाँ देखिए, निर्माता नोह वोन बिन।
क्या आपको लगता है कि एक शॉपिंग होस्ट...
क्या यह तोता ही है
जो आप कहते हैं वही दोहराता है?
और आप अपने आप को एक पेशेवर कहते हैं?
वास्तव में?
कुछ तो बोलो।
जैसे पहले बोलते थे वैसे ही बोलो।
अब जब मैंने आपके लिए मंच तैयार कर दिया है तो क्या बिल्ली ने आपकी जीभ ले ली है ?
चलो,
पहले जैसी बात करो, कमीने।
रुकना।
सुश्री चो, मुझे खेद है।
सच तो यह है कि
मैं केवल तीन वर्षों से ही निर्माता हूं।
मेरे आस-पास के लोगों ने कहा कि मुझे
जल्दी ही प्रभुत्व स्थापित करना होगा,
इसलिए मैंने सीमा लांघ दी।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
निर्माता नोह.
जब कोई शो होस्ट मंच पर होता है,
ऐसा लगता है जैसे वे खड़े हैं...
आठ लेन वाले राजमार्ग के बीच में,
केवल बिकिनी पहने हुए।
और यदि आप उन्हें वहां पर खड़ा कर दें,
कल्पना कीजिए कि वे कितना अकेला महसूस करेंगे।
सुश्री चो, मैं...
मुझे खेद है, सुश्री चो.
गंभीरता से।
खैर, मुझे भी खेद है...
तुम्हें कूड़े का टुकड़ा कहने के लिए।
नहीं।
मैं एक कूड़े का टुकड़ा हूँ। हाँ, मैं हूँ।
मैं तो पूरी तरह से कूड़ा हूँ।
रुको, वह सुन्दर क्यों है?
तुम सचमुच सुन्दर हो.
आप वास्तव में हैं.
आप कहाँ रहते हैं?
सुश्री चो.
सुश्री चो, आप कहां रहती हैं?
कहीं नहीं.
आप यहाँ नहीं रह सकते.
हम दोनों को कल काम है.
तो बताओ, तुम कहाँ रहते हो?
मेरा कोई घर नहीं है।
मैं कचरा हूँ, याद है?
मैंने पहले ही तुमसे कहा था कि मैं कचरा हूं।
सही।
लेकिन गंभीरता से कहूं तो, अगर आप यहां इसी तरह रहेंगे तो
आप मुसीबत में पड़ जाएंगे।
आप कहाँ रहते हैं? आपका स्थान।
- मेरा स्थान?
- हाँ.
मेरा स्थान...
ठीक वहीं है!
कहाँ?
(होटल)
क्या?
तुम कचरा हो, चो ना जियोंग।
वह जगह मेरा घर है!
सावधान रहो।
ऐसे में तुम मुसीबत में पड़ जाओगे।
चलो बड़ी मुसीबत में पड़ जाते हैं।
अगर तुम मुझे पकड़ सकते हो तो पकड़ो।
गंभीरता से?
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
आपका बैग यहीं है.
ना जियोंग, मेरा इंतज़ार करो।
तुमने मुझे पहले ही पकड़ लिया है।
(होटल)
(गहन देखभाल इकाई)
(कार्यकारी निदेशक सियो ग्योंग सियोन)
हाँ?
वोन बिन, मैंने खबर सुनी।
वह अभी भी नहीं जागी?
लेकिन वह गंभीर खतरे में नहीं है, है ना?
हां, ऐसा ही लगता है।
खैर, आपके सभी काम के लिए धन्यवाद।
और मैं यह बात आपसे इसलिए कह रहा हूं ताकि आप ऐसी कोई बात न
कहें जो आपको नहीं कहनी चाहिए।
यह किसी की गलती नहीं है.
समझना?
नहीं।
यह मेरी गलती है।
अगर मैं अंत में पीछे नहीं हटता,
यह इतना बुरा नहीं होता.
मैंने खुद को बचाने के लिए दूसरी ओर देखा,
अपने परिवार की रक्षा के लिए।
यह सब मेरी गलती है.
शहद।
क्या चल रहा है?
तो क्या वह मर गयी?
धत तेरी कि।
वह मरी नहीं, है ना?
सही?
धत तेरी कि।
ईमानदार हो।
क्या आपने इसके बाद किम सियोन मिन से संपर्क किया?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
कभी नहीं! मैं कसम खाता हूँ!
मैंने तुम्हें पहले ही बताया हैं।
वह पीड़ित नहीं थी, लेकिन मैं था।
तो फिर सोंग ये ना के बारे में क्या?
नहीं।
ईमानदार हो!
मैंने कहा, नहीं! मैंने नहीं किया!
ध्यान से सुनो, किम जोंग सिक।
यही कारण है कि मैंने तुम्हारे जैसे कमीने को तलाक नहीं दिया ...
ऐसा इसलिए नहीं है कि मैं तुम पर भरोसा करता हूँ
या तुम्हारी परवाह करता हूँ।
ऐसा इसलिए क्योंकि मुझे तुम्हारे जैसा कचरा नहीं चाहिए ...
मेरे करियर पर दाग छोड़ने के लिए,
और क्योंकि मैं
अपनी बेटी का जीवन बर्बाद नहीं होने देना चाहता।
इसलिए यदि आप एक भी लापरवाही भरा स्टंट करते हैं,
इससे पहले कि कानून आपका न्याय करे,
मैं स्वयं तुम्हें मार डालूंगा।
आप मुझे सुन रहे हैं?
धत तेरी कि।
आपने मुझे डरा दिया।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
आप से शराब की बदबू आ रही है.
तुमने इतना क्यों पी लिया?
अरे।
उप संपादक?
नमस्ते उप संपादक!
आपसे यहाँ मिलकर मुझे बहुत आश्चर्य हुआ।
यह मेरा सामान्य स्थान है।
मैनेजर ईओम आपको यहां लाए होंगे।
चलो कहीं और चलें.
चलो बस यहीं बैठते हैं.
यहाँ आओ।
अगर हम यहां बैठें तो ठीक रहेगा, है ना?
मैंने कहा चलो कहीं और चलते हैं।
नहीं।
हमें कहीं और क्यों जाना चाहिए?
अरे।
क्या वह वही है जिसका
इओम जोंग डो के साथ अफेयर था?
हाँ।
वह कुतिया.
आप उसके दोस्त होंगे.
हम पास में ही एक प्रदर्शनी देखने आए थे,
और सुना कि यह जगह बहुत आकर्षक है।
लेकिन उप संपादक,
हमारी वजह से आपका मूड खराब नहीं हुआ , है ना?
बिल्कुल नहीं।
"ब्लंट सिस्टर की समझदारी भरी सलाह"
इन दिनों बहुत मज़ेदार है।
विशेषकर वह...
जहां शो के होस्ट आये
और सारी बातें बता दीं।
क्या यह आपका विचार था?
हाँ।
देखना?
यही कारण है कि मैं अपने उप संपादक को नौकरी से नहीं निकाल सकता ।
मैं तो मज़ाक कर रहा था।
तुम मुझे ऐसे क्यों घूर रहे हो?
लेकिन यह कौन है?
आपका नया बॉयफ्रेंड?
हाँ।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मैं इल री का नया प्रेमी, बियोन सांग ग्यू हूं।
माहौल को देखते हुए लगता है कि
आप इल री के सहकर्मी हैं।
सही?
हाँ।
आप क्या रखना चाहेंगे?
आज रात, यह सब मुझ पर है।
मैं आपसे
इल री के प्रति अच्छा व्यवहार करने के लिए कह रहा हूँ।
क्षमा करें, क्या हमें यहां मेनू मिल सकता है?
आपका नया बॉयफ्रेंड बहुत अच्छा है,
उप संपादक।
सर्वश्रेष्ठ।
तो फिर हम
कुछ महंगा ऑर्डर कर सकते हैं, है ना?
बिल्कुल।
बस जो चाहो ऑर्डर करो.
ठीक है।
रुको, वह हँसा।
एक क्षण इधर आओ।
तुम्हारा चेहरा इतना लाल क्यों है?
क्या तुम्हारी तबियत ठीक नहीं है?
-नहीं...
-अभी रुको।
तुम जल रहे हो.
नहीं, मैं हूँ...
क्या तुम ठीक हो, बेबी?
मैं नहीं चाहता कि तुम बीमार हो जाओ.
यह शर्मनाक है।
मैं पागलों की तरह शरमा रहा था।
सांग ग्यू क्या सोच रहा है?
जो भी हो. मैं अभी खेलता रहूँगा.
अचानक यह कहना अजीब होगा कि
यह झूठ था।
ईमानदार हो।
वह सचमुच तुम्हारा बॉयफ्रेंड नहीं है, है ना?
तुम क्यों परवाह करते हो?
लोग कहते हैं कि उम्र के साथ स्वाद बदल जाता है।
तो क्या अब आपको कोई स्थानीय
और पुराने जमाने का व्यक्ति पसंद है?
मेरा स्वाद बहुत ख़राब हुआ करता था।
मैं तो बस अपग्रेड करने की कोशिश कर रहा हूं।
हमें बात करने की जरूरत है।
मेरे पास कहने को कुछ नहीं है, इसलिए चले जाओ।
मैंने कहा चलो बात करते हैं।
- जाने दो!
- राजा.
तुम्हें क्या लगता है तुम
मेरी गर्लफ्रेंड के साथ क्या कर रहे हो?
मुझे छोड़ दो.
मैंने कहा, जाने दो।
अरे।
अतीत व्यतित है।
तुम दोनों के बीच तो मामला ख़त्म हो चुका है,
है न?
क्या तुम्हें अपनी वर्तमान प्रेमिका के सामने शर्म नहीं आती ?
धत तेरी कि।
चल दर।
प्रिये, तुम कहाँ जा रहे हो?
- आओ.
- प्रिये.
इओम जोंग डो.
वह बहुत परेशान करने वाला है.
वे लोग.
देखिए उन्होंने कितना सारा खाना ऑर्डर किया है
जिसे वे खाने भी नहीं जा रहे हैं।
सही।
मुझे जल्दी से एक कॉल करना है.
क्या आप लोग पहले जाना चाहते हैं?
चलो, मैं तुम्हारे पीछे आ रहा हूँ।
अरे!
हम तुम्हारा इंतज़ार करेंगे।
जब तुम्हारा काम हो जाए तो आ जाना।
क्या आप थोड़ी देर उस बेंच पर बैठना चाहेंगे जब तक हम प्रतीक्षा करते हैं?
हाँ।
वहाँ पर।
आज के लिए धन्यवाद, दोस्त.
मैने कुछ नहीं किया.
वह अजीब लग रहा था.
लेकिन फिर भी,
तुमने मेरा बॉयफ्रेंड होने का नाटक किया...
जब आप किसी और को पसंद करते हैं.
दिखावा?
यह बात दुःखद लगती है।
क्यों? यह सच है।
जो भी हो, मुझे उसके लिए दुःख है।
क्या तुमने उसे बताया कि तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
नहीं।
क्यों नहीं?
मुझे ऐसा लग रहा है कि मुझे कुछ समय चाहिए।
किस लिए?
मुझे सोचने के लिए समय चाहिए...
अपनी भावनाओं को सर्वोत्तम ढंग से व्यक्त करने के लिए मुझे क्या कहना चाहिए ।
वह भाग्यशाली है.
आप बहुत गंभीर हैं.
कौन है वो? कोई मेरा जानने वाला?
अरे।
क्या आप सचमुच नहीं जानते,
या फिर आप नहीं जानने का नाटक कर रहे हैं?
तुम्हें पता था...
मैंने तुम्हें चाहा।
और आप जानते हैं...
मुझे तुम अब भी पसंद हो।
हमें इस तरह दोबारा मिले हुए 20 साल हो गए हैं , है ना?
यह पागलपन है।
क्या आप...
ली इल री?
अरे।
अरे, तुम ठीक हो?
उस दिन जिस क्षण मैंने तुम्हें देखा,
ऐसा लगा जैसे मैं किसी टाइम मशीन में आ गया हूं।
मुझे तुरन्त पता चल गया।
मेरे पूरे जीवन में,
मैंने कभी किसी को
इतना पसंद नहीं किया जितना तुम्हें किया।
अविश्वसनीय.
मैं आपके सामने
एक बहुत ही अच्छे तरीके से स्वीकार करना चाहता था,
लेकिन मैं असफल रहा.
चूंकि यह स्थिति पहले ही आ चुकी है, इसलिए
मुझे लगता है कि हम कुछ नहीं कर सकते।
राजा.
आप कैसे हैं?
आप मेरे बारे में क्या सोचते हैं?
मेरे साथ डेटिंग करने के बारे में आपका क्या विचार है?
आप नहीं चाहते?
यह बिल्कुल वैसा नहीं है।
तो फिर आपको हिचकिचाहट क्यों हो रही है?
यह सिर्फ...
नहीं।
आपको अभी जवाब देने की ज़रूरत नहीं है.
अपना समय लें और इस पर विचार करें,
और शायद थोड़ा दबाव भी महसूस करें।
वह क्या है?
क्या हमें इस पर सवार होकर घर वापस जाना चाहिए?
मुझे यकीन नहीं हो रहा।
सांग ग्यू एक बहुत ही मर्दाना आदमी है।
अरे, ज़रा सोचो तो,
मुझे याद आया कि कैसे सांग ग्यू
हमेशा सिर्फ तुम्हारे लिए ही देखता था...
कॉलेज में वापस.
उस चेहरे का क्या मतलब है?
कुछ गड़बड़ है क्या?
मुझें नहीं पता।
क्या मतलब है तुम्हारा, तुम्हें पता नहीं?
मुझे मत बताओ कि तुम्हें सांग ग्यू पसंद नहीं है।
ऐसा नहीं है।
(ईओम जोंग डो)
यह बदमाश
आधी रात को क्यों फोन कर रहा है?
उठाना।
क्या?
इसे स्पीकर पर रखें.
राजा.
आप इतनी जल्दी कैसे बदल सकते हैं?
क्या सचमुच
आपके लिए हमारा रिश्ता इतना ही मायने रखता था?
आप इस समय किस बारे में बात कर रहे हैं?
मैं अब भी तुम्हें पसंद करता हूं, इल री।
मुझे
अपने घर तक पूरे रास्ते बहुत बुरा महसूस हुआ।
जब मैंने उस आदमी को आखिरी बार देखा तो
मैं सो भी नहीं सका।
मैं सोचता रहा कि मैं ऐसा क्यों था,
और तब मुझे एहसास हुआ.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ,
लेकिन मैं अब भी तुमसे प्यार करता हूँ, इल री।
मैं जानता हूं कि मैंने गलती कर दी है।
लेकिन ऐसा नहीं था कि मैं तुम्हें पसंद नहीं करता था।
मैं शादी करने से डरता था.
मैं किसी की जिम्मेदारी लेने के बोझ से दबा हुआ था ,
इसलिए मैं कायर की तरह भाग गया।
लेकिन ऐसा होता है, है ना?
लोग कभी-कभी ऐसा करते हैं,
सही?
ज़रूर, ऐसा होता है।
लेकिन एक आदमी जो वास्तव में ऐसा करता है...
सचमुच यह कुल कमीना है।
मुझे पता है।
इसलिए मुझे अफसोस है।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
मैं कुछ समय के लिए अपना दिमाग खो बैठा था।
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
मैं सो यंग से ब्रेकअप कर लूँगा।
तो तुम भी उस कमीने से ब्रेकअप कर लो।
और मुझसे शादी कर लो.
क्या आप अभी माफ़ी मांग रहे हैं,
या प्रस्ताव दे रहे हैं?
क्या तुम्हें यह बात इतनी परेशान करती है
कि मैं किसी से मिल रहा हूँ?
क्या यह काफी है कि आप इसे विवाह के माध्यम से रोकना चाहते हैं
?
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं तुम्हें बहुत पसंद करता हूं।
मैं तो कह रहा हूं कि मैं तुमसे शादी भी करूंगा।
क्या तुम्हें समझ नहीं आया?
इसलिए,
चलो फिर से शुरू करें.
इस बार मैं सचमुच तुम्हारे साथ अच्छा व्यवहार करूंगा , ठीक है?
अरे, तुमने फोन क्यों काट दिया?
उस कमीने को इस तरह भीख मांगते हुए सुनना
बहुत संतोषजनक है।
मुझे इसे सुनने की भी जरूरत नहीं है.
चाहे मैं अपना आकर्षण छिपाने की कितनी भी कोशिश कर लूं,
यह छुप कर नहीं रहेगा।
कोई भी मुझसे क्यों नहीं उबर पाता
और इस तरह मुझसे चिपका रहता है?
क्या आप अभी डींगें मार रहे हैं?
मुझे ईर्ष्या हो रही है।
जब मैं अकेला था,
लोग मेरे पास बायीं और दायीं ओर झुंड बनाकर आते थे।
अरे।
क्या आपको नहीं लगता कि
मैं आजकल जवान दिखने लगा हूँ?
क्या इसका कारण यह है?
अरे! ज़रा संभल कर चलो!
तुम बहुत कंजूस हो.
(स्वीट होम शॉपिंग)
क्या आपने सेओन मिन के बारे में सुना है?
ये ना.
क्या आप सचमुच सोचते हैं
कि इस तरह चुप रहना सही है?
सच्चाई को अब और दबा कर नहीं रखा जाएगा।
क्या आपको नहीं लगता कि यह सेओन मिन के प्रति बहुत अनुचित है ?
लेकिन मैंने इसे केवल दूसरे व्यक्ति से सुना है,
इसलिए जब मैं यह कहता हूं तो इसका कोई महत्व नहीं रह जाता ।
इसलिए मैं सचमुच आशा करता हूं कि आप...
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम।
मैं...
मेरे साथ ऐसा कभी नहीं हुआ.
तुम मुझे इतनी गंदी चीज़ में क्यों घसीटने की कोशिश करते रहते हो ?
आखिर तुमने उससे क्या सुना?
मैं समझता हूं कि यह आपको
कठिन स्थिति में डाल देगा, लेकिन...
आप अपने आप को क्या समझते हैं, निर्माता?
क्या आप सचमुच
सेओन मिन के साथ डेटिंग कर रहे थे?
या आपको सिर्फ हीरो की भूमिका निभाने में आनंद आता है?
आप किसी और के जीवन में हस्तक्षेप करने की कोशिश क्यों कर रहे हैं
?
गाना ये ना.
आपको क्या लगता है
सेओन मिन ने खुद को मारने की कोशिश क्यों की?
शायद सेओन मिन...
वास्तव में मैं यह सब दफनाना चाहता था...
और पहले की तरह जीवन जीने लगें।
परन्तु फिर,
तुमने बिना किसी कारण के अपनी नाक अंदर डाल दी,
और चीजें इतनी खराब हो गईं कि उनकी मरम्मत नहीं की जा सकी।
और जब आप जिम्मेदारी नहीं ले सके, तो
आप पीछे हट गये!
आपको क्या लगता है
उस समय सेओन मिन को कैसा लगा होगा?
आखिरकार, किस बात ने उसे इतनी दूर धकेल दिया...
वह किम जोंग सिक नहीं, बल्कि आप थे।
इसलिए...
कृपया,
अच्छा आदमी बनने का दिखावा करना बंद करो
और इससे दूर रहो।
सेओन मिन को क्या हुआ?
वह कैसी है?
उसके महत्वपूर्ण संकेत सामान्य हो गए हैं,
लेकिन वह अभी भी नहीं जागेगी.
डॉक्टर कहते हैं कि यह अजीब है...
और ऐसा लगता है
कि वह जागने से इनकार कर रही है।
मुझे उससे पहले ही मिलने के लिए कहना चाहिए था।
उसने कई बार मेरी कॉल को नजरअंदाज किया,
इसलिए मैंने उसे अकेला छोड़ दिया।
हमारे लिए भी संपर्क करना अजीब था।
हम सभी जानते थे कि क्या हुआ था,
लेकिन हम किसी का पक्ष नहीं ले सकते थे।
लेकिन हम
उसे उपदेश भी नहीं दे सकते थे।
लेकिन...
आखिर उसे इतना दर्द क्यों हुआ
कि उसने गोलियाँ खा लीं?
यह स्पष्ट है.
निर्माता नोह ने संभवतः उनसे कहा था
कि उन्हें अलग हो जाना चाहिए।
इन दिनों, ना जियोंग
और निर्माता नोह काफी करीब दिख रहे हैं।
क्या ना जियोंग से यह बात छिपाना सचमुच सही है ?
रहने भी दो।
हम ऐसी गन्दी चीज़ में क्यों कदम रखें ?
तुम दोनों क्या बेकार की बातें कर रहे हो?
क्या आपके पास सचमुच इतना कम काम है?
आपके पास इतना समय है...
आधारहीन और व्यर्थ अफवाहों के बारे में गपशप करना ?
यह सिर्फ...
मुझे इसकी परवाह नहीं है कि यह किस बारे में है।
व्यर्थ की अफवाहें मत फैलाओ।
इससे
कंपनी को किसी भी तरह से मदद नहीं मिलती।
क्या आप केवल अपनी बातें बोलकर परेशानी खड़ी करना चाहते हैं ?
नमस्ते।
आपने मुझे डरा दिया।
क्यों? क्या हो रहा है?
अरे।
क्या आप सेओन मिन नाम की महिला को जानते हैं?
सेओन मिन?
हाँ, मैंने उसे देखा है.
मैंने सुना है कि वह अनुबंध का नवीनीकरण नहीं कर सकी...
और उसे काम ढूंढने में कठिनाई हो रही थी।
अरे, तुम मूर्ख हो.
यह इतना शांत रहने का समय नहीं है।
उनका कहना है कि
सेओन मिन नामक महिला ने गोलियां खा लीं।
क्यों? क्या कुछ बुरा हुआ है?
आपके पति की वजह से.
मेरे पति?
मुझे सब कुछ विस्तार से बताओ.
निर्माता नोह की वजह से,
किम सियोन मिन ने गोलियाँ लीं?
नहीं, ना जियोंग, गलत मत समझो।
जब मैंने यह कहा तो मैं बस अनुमान लगा रहा था।
फिर भी,
महोदया, आपके पास ऐसा सोचने का कोई कारण अवश्य रहा होगा ।
मुझे खेद है, ना जियोंग.
दरअसल, पिछले कुछ समय से,
लोग कह रहे हैं कि
निर्माता नोह और सेओन मिन...
हम भेट कर रहे हैं।
मुझे तुम्हें बताना है,
लेकिन चूंकि हमने इसे स्वयं नहीं देखा था, इसलिए
कुछ भी कहना गलत लगा।
तो फिर यह अफवाह क्यों शुरू हुई?
इसके पीछे अवश्य कुछ न कुछ तो रहा होगा।
कुंआ,
कुछ लोगों ने देखा कि सेओन मिन
निर्माता नोह को पकड़ रहा है...
और सम्मेलन कक्ष में रोना.
और लोगों ने उन्हें कार्यालय के बाहर अकेले देखा ...
कई बार.
और कुछ सहकर्मियों ने बताया
कि वे ड्रिंक्स के लिए बाहर जाते समय,
उन्होंने प्रभाग के प्रमुख श्री किम को
निर्माता नोह के साथ अकेले देखा।
और जाहिर है,
श्री किम ने उनके चेहरे पर पेय पदार्थ फेंक दिया...
और यह कहा.
क्या आपको घर पर इंतजार कर रही ना जियोंग के लिए थोड़ा भी दुख नहीं होता ?
अपने आप पर ध्यान दो और अच्छा व्यवहार करो, बदमाश।
इसे टालने की कोशिश मत करो,
और मुझे ईमानदारी से जवाब दो।
आपके और इस महिला, किम सियोन मिन के बीच वास्तव में क्या चल रहा है ?
मुझे नहीं पता तुमने क्या सुना,
लेकिन यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं,
इसलिए गलत धारणा न पालें।
जैसा कि मैंने आपको पहले बताया था,
उसने अपनी नौकरी खो दी
और अपना अनुबंध नवीनीकृत नहीं कर सकी,
इसलिए मैंने उसे लोगों से जोड़ने के लिए कुछ बार उससे मुलाकात की ।
मैं बाद में विस्तार से बताऊंगा।
आप इस समय क्या खेल रहे हैं?
मैंने खुद तुम्हें उस औरत के साथ देखा था,
और कार्यस्थल पर हर कोई जानता है
कि आपका उसके साथ अफेयर चल रहा है।
और फिर भी आपको नहीं लगता कि
आपको मुझे कोई स्पष्टीकरण देना चाहिए?
क्या तुम सचमुच मुझे स्नैप करते हुए देखना चाहते हो?
मेरा कोई अफेयर नहीं है.
कुछ ऐसी बात है जो मैं आपको नहीं बता सकता
जिसका संबंध सेओन मिन से है।
यह ऐसी चीज नहीं है
जिसके बारे में मैं यूं ही बात कर सकूं।
जब सब कुछ तय हो जाएगा, तो
मैं तुम्हें सब कुछ बता दूँगा। ठीक है?
हाँ।
यह बिल्कुल सही बात है।
तुम्हारा वह हिस्सा
जो सचमुच मुझे पागल कर देता है।
चलिए, तर्क के लिए मान लेते हैं
कि मैं आप पर विश्वास करता हूँ।
लेकिन मुद्दा यह नहीं है.
इतना समय तुम्हारे साथ रहते हुए,
यही बात मुझे सबसे अधिक परेशान करती है।
मुझसे कभी बात किए बिना ही सब कुछ स्वयं तय करने की हठधर्मिता ।
वह पितृसत्तात्मक रवैया.
क्या मैं तुम्हें इतना दयनीय लगता हूं?
क्या इसे धकेलना इतना आसान है?
अगर मुझे पता होता कि तुम इतने ज़िद्दी हो
और तुमसे बात करना असंभव है,
मैं कभी भी तुमसे शादी नहीं करता.
क्या, तुम पागल हो?
तुमने किसी और औरत के साथ धोखा किया,
सबने पकड़ लिया,
और आप स्वयं को समझा भी नहीं सकते।
तो फिर आप किस बात पर नाराज हैं?
मैंने तुमसे कहा था कि ऐसा नहीं है।
क्या तुम सोचते हो कि मैं कभी कुछ नहीं कहता
क्योंकि तुममें कोई कमी नहीं है?
आप बड़ी तस्वीर पर भी ध्यान नहीं देते।
आप निष्कर्ष पर पहुंच जाते हैं और
लोगों पर ऐसे टूट पड़ते हैं जैसे आप चूहे मारने निकले हों।
आप बिना कुछ सोचे-समझे मेरे साथ धोखेबाज जैसा व्यवहार करते हैं ।
हर बार जब ऐसा होता है, तो
मैं बहुत परेशान और थक जाती हूं।
तुम हमेशा मुझे क्यों नीचा दिखाते हो
और मेरे साथ अपराधी जैसा व्यवहार करते हो?
आप...
मुझसे तंग है?
तो आप जो कह रहे हैं वो ये है कि,
तुम मेरे साथ रहते -रहते थक गए हो , है ना?
यदि आप इतने बीमार और थके हुए हैं,
तो फिर चलो इसे ख़त्म करते हैं.
मानो यह अफवाह फैलाना
कि आप धोखा दे रहे हैं, काफी नहीं था,
अब आप मुझ पर दोष डाल रहे हैं।
मैं भी ऐसे किसी व्यक्ति के साथ नहीं रहना चाहता ।
आप कहां हैं?
क्या आप सचमुच घर से बाहर चले गए?
(वोन बिन)
क्षमा मांगना।
मैं कुछ देर तक कार्यालय में सोऊंगा ।
आप ऐसे कैसे हो सकते हैं?
तो क्या अब आपको सचमुच कोई परवाह नहीं है?
आप मूलतः यह कह रहे हैं कि
आपका इसे ठीक करने का कोई इरादा नहीं है।
ठीक है, भूल जाओ।
मैं आप जैसे गैरजिम्मेदार व्यक्ति के साथ नहीं रहना चाहता ...
अब और भी नहीं.
(आपसी तलाक के लिए आवेदन)
कृपया मुझे अपना पहचान पत्र दीजिए।
आपसी सहमति से तलाक का आवेदन,
आपका पारिवारिक संबंध प्रमाण पत्र,
और विवाह प्रमाण पत्र।
आप उन्हें लाए हैं, है ना?
जैसा कि आप जानते हैं, तलाक के आपके इरादे की पुष्टि के लिए सुनवाई की तारीख ...
अब से चार सप्ताह के लिए निर्धारित है।
(सियोल परिवार न्यायालय)
जाना।
सुनवाई की तारीख पर मिलते हैं।
इंतज़ार।
क्या हम जाने से पहले कम से कम एक कॉफी पी सकते हैं ?
जो कुछ भी कहना चाहते हो कहो।
यदि आपके पास कहने को कुछ नहीं है तो मैं चला जाऊंगा।
मुझे माफ़ करें।
उस समय मैंने जिस तरह से आपसे बात की थी।
तब से मुझे इसका पछतावा है।
तुम तो माँ बनना बहुत चाहती थी,
और मुझे इस बात का भी बहुत दुःख है।
यह ठीक है।
अब जब बात यहां तक ​​आ गई है,
ये सब कहने का क्या मतलब है?
जब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
क्या मैं सचमुच बच्चा चाहती थी?
शायद इसलिए क्योंकि हमारा रिश्ता
बहुत नाजुक और अस्थिर था,
मैं इस विचार से और भी अधिक चिपक गया।
शायद यह सबसे अच्छा है.
अगर हमारा कोई बच्चा होता,
तलाक इतना आसान नहीं होगा.
अभी भी एक बात है जो मैं जानना चाहता हूं।
जब तुमने मुझसे शादी की,
क्या यह सचमुच इसलिए था क्योंकि तुम मुझसे प्यार करते थे?
तो फिर आपको उनकी जरूरत क्यों पड़ी?
मैं जा रहा हूं।
गु जू यंग, ​​आपका शो अद्भुत था।
मैं इतना भावुक हो गया कि लगभग रो पड़ा।
अरे, तुम्हें
अपनी भावनाओं को निगलना चाहिए, अपने बलगम को नहीं।
तुम्हारे इस तरह सूँघने से,
मैं मुश्किल से ध्यान केन्द्रित कर पा रहा था।
- वॉन बिन.
- हाँ?
आपको उसके जैसे व्यक्ति में क्या पसंद है ?
कुंआ,
वह बहुत सुन्दर है.
मैं तो यह भी नहीं कर सकता.
गंभीरता से?
प्रोत्साहित करना।
- बधाई हो, गु जू यंग.
- बधाई हो!
अरे, सांग मिन.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
वोन बिन, बहुत समय हो गया मिलते हुए।
वह कौन है?
कॉलेज का एक क्लब मित्र.
लगता है वह अकेला ही आया है।
उसे हमारे साथ आने का न्योता दो।
हाँ, ऐसा करो.
उससे कहो कि वह हमारे साथ पिए।
ठीक है।
अरे, सांग मिन.
अगर आप अकेले आये हैं, तो हमारे साथ बैठिये।
नहीं, मैं ठीक हूँ। मेरी परवाह मत करो।
अरे, यहाँ आओ और हमारे साथ पियो।
- यह मेरी गर्लफ्रेंड है।
- नमस्ते।
और ये उसके दोस्त हैं.
- नमस्ते
नमस्ते।
सांग मिन नेवर में इंजीनियर के रूप में काम करते हैं।
सही?
हाँ।
आप जिस कंपनी में काम करते हैं वह बहुत अच्छी है।
आपमें आईटी के क्षेत्र में वास्तविक प्रतिभा होनी चाहिए।
ज़रूरी नहीं।
- क्या आप कुछ पीना चाहेंगे?
- मैं नहीं पीता।
आपको असहज महसूस करने की जरूरत नहीं है।
हम सब भी उतने ही अजीब हैं।
इंतज़ार।
प्रिय, क्या ये बहुत सुन्दर नहीं हैं?
हाँ, वे सुन्दर हैं।
तो क्या आप उन्हें मेरे जन्मदिन के लिए खरीद सकते हैं?
नहीं।
क्यों नहीं?
वे कहते हैं कि यदि आप किसी को जूते खरीदेंगे तो
वह भाग जाएगा।
मैं नहीं चाहता कि तुम भाग जाओ.
क्या?
यदि आप कहीं नहीं जा रहे हैं, तो
मैं उन्हें खरीद लूंगा।
वोन बिन भी कल रात घर नहीं आया
?
उसने ऐसा नहीं किया।
वो मूर्ख।
अपनी पत्नी का दिल इस तरह तोड़ना।
वह जियोंग है।
उस पर ज्यादा गुस्सा मत हो, ठीक है?
जब लोग चालीस वर्ष की आयु पार कर जाते हैं,
यहां तक ​​कि सबसे अच्छे लोग भी...
अजीब व्यवहार करना शुरू करो...
और वे अपना दिमाग ठीक से नहीं लगा पाते।
यह बड़े होने का हिस्सा है।
आप जानते हैं कि एक सच्चा वयस्क बनना आसान नहीं है ।
पिता।
हाँ?
आप अपनी पत्नी के साथ
40 वर्षों से रह रहे हैं, है ना?
केवल 40 ही नहीं.
45 हो गए हैं.
तुम्हें हर चीज़ से गुजरना होगा।
आपने यह काम कैसे किया?
मुझे शुरू भी मत करवाओ.
लेकिन...
जब आप एक साथ सभी प्रकार की चीजों से गुजरते हैं ,
आप एक दूसरे के लिए सहानुभूति महसूस करने लगते हैं।
एक बार जब वह कोमलता आ जाती है,
यह सबसे डरावना हिस्सा है।
(मैं सबसे अच्छा हूँ)
दोस्तो।
आप ठीक हैं?
क्या आप सफलता से इतने अंधे हो गए हैं...
तुमने अपना अभिमान त्याग दिया?
मैंने तुमसे कहा था कि
उसकी तरह कूड़े के आगे मत गिड़गिड़ाओ।
संग ग्यु.
आप सूट में बहुत अच्छे लगते हैं।
ठीक है, इल री?
हाँ।
चलो चलते हैं।
ठीक है।
सुश्री चो, आप यहाँ हैं।
बधाई हो, हाय जियोंग।
तुम शानदार लग रही हो।
धन्यवाद, ना जियोंग।
जब आप कंगाल हो जाएं
और शादी करने की कोशिश करें,
आपके पास
दोस्तों पर निर्भर रहने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
मुझे आशा है कि जब आप बहुत व्यस्त थे तब मैंने आपसे मदद नहीं मांगी होगी ।
नहीं बिलकुल नहीं।
लेकिन फूल, गुब्बारे
और सारी सजावट कहाँ हैं?
- ठीक है। - उस कोने के आसपास।
वैसे, सुश्री ली और सुश्री गु कहाँ हैं?
वे अभी तक यहां नहीं हैं.
चिंता मत करो,
जब वे आएंगे तो हम इसे एक साथ पूरा कर लेंगे।
तुम बहुत ही खूबसूरत लग रही हो।
सीईओ चोई और मैनेजर ईओएम।
आप इतनी जल्दी कैसे आ गए?
यह बस हो गया।
लेकिन यह सब क्या है?
आपने कहा था कि यह सरल होगा,
लेकिन यह सुंदर है।
मैं थोड़ा परेशान हो रहा हूं.
धन्यवाद।
आप लंबे समय से इंतजार कर रहे है?
पता चला कि मैं समय से पहले ही रजोनिवृत्ति की अवस्था में पहुंच गई हूं।
मुझे लगा कि ये अनियमित मासिक धर्म है...
दरअसल यह समय से पहले रजोनिवृत्ति थी।
तो मैंने तुम पर बिना किसी कारण के चिल्लाया।
आपको बस समझना होगा.
यह मेरी अपेक्षा से कहीं अधिक अजीब लगता है।
बाकी सभी लोगों में यह गुण है,
और मैं अकेला हूं जिसमें यह गुण नहीं है।
ऐसा महसूस होता है जैसे मैं बाहर हो गया हूं।
अभी मत रोओ।
मुझे भी कुछ कबूल करना है।
यह क्या है?
मैंने तलाक लिया।
क्या?
यह एक लम्बी कहानी है,
लेकिन संक्षेप में, वह एक विकृत व्यक्ति था।
एक खौफनाक विकृत व्यक्ति जो पुतलों से बात करता है।
तुम ऐसा क्यों कर रहे हो?
तुम हमें शर्मिंदा कर रहे हो।
चुप रहो.
रुकना।
क्षमा मांगना।
मैं बहुत भयानक हूं.
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
आपको क्या लगता है आप इस समय क्या कर रहे हैं?
ईमादार रहें।
तुम सचमुच उसके प्रेमी नहीं हो, है ना?
तुम मुझसे झगड़ा क्यों करते रहते हो?
इल री को सचमुच किसी भी घटिया चीज़ से नफरत है।
और आप...
आप बिलकुल गलत हैं.
माफ़ करें।
यदि आपके मन में अभी भी अपने पूर्व साथी के लिए भावनाएं हैं,
क्या आपको उचित तरीके से माफी नहीं मांगनी चाहिए
और उससे पूछना नहीं चाहिए कि वह कैसा महसूस कर रही है?
कायरों की तरह उसकी पीठ पीछे षड्यंत्र क्यों रच रहे हो?
शर्म नहीं आती।
आप कौन होते हैं बीच में आकर मुझे उपदेश देने वाले?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
मुझे इस बदमाश के साथ क्या करना चाहिए?
पहले आप जिम्मेदारी नहीं चाहते थे,
लेकिन अब जब कोई और उसे ले जा सकता है, तो
आप इसे बर्दाश्त नहीं कर सकते?
क्या इल री को पता है कि आप कितने दयनीय हैं?
दयनीय?
मैं तो यह भी नहीं कर सकता.
बाहर आओ.
उसने गोलियाँ लीं?
अविश्वसनीय.
तो क्या दोनों ने जाकर
रोमियो और जूलियट का खेल खेला?
जैसे कि यह कोई महाकाव्य दुखद प्रेम कहानी है,
उसने गोलियाँ लीं
और अस्पताल में भर्ती हो गई,
और इतना सब होने के बाद,
वह बिना कोई स्पष्टीकरण दिए बाहर चले गए?
बस अब उसे तलाक दे दो।
फिर भी, हमें पूरी कहानी नहीं पता।
सीधे तलाक पर जाना कठोर लगता है।
क्या आपने तलाक से पहले कोई गहन जांच-पड़ताल की थी ?
मेरी स्थिति अलग थी.
मैंने उन्हें स्वयं अपनी दोनों आँखों से देखा।
ना जियोंग ने कहा कि
उसने भी उन दोनों को एक साथ देखा था।
ज़रा सोचिए, जब आपने कहा था कि
आप कंपनी में शामिल हो रहे हैं,
उसने तुम्हें रोकने की बहुत कोशिश की।
मुझे लगता है कि वह डर गया था कि कहीं
वह किसी के साथ संबंध बनाते हुए पकड़ा न जाए।
आप कितनी दूर जा रहे हैं?
हम यहीं बात कर सकते हैं।
हम यह बातचीत
शादी के हॉल में क्यों कर रहे हैं?
इससे पहले "दयनीय" शब्द का क्या अर्थ था?
फिर से कहना।
अरे।
तुम्हारे लोग लड़ रहे हैं.
वे अपना आपा खो चुके हैं।
उन्हें क्या हो गया है?
अरे, क्या हो रहा है?
सांग ग्यू इल री कब से आदमी है?
उसने कुछ समय पहले ही उसके सामने अपनी भावनाएं व्यक्त की थीं ।
तो फिर ईओम जोंग डो का क्या हुआ?
उसने इल री से विवाह करने के लिए कहा।
ली इल री, आप इतने लोकप्रिय क्यों हैं?
यह मूर्खतापूर्ण लोकप्रियता
मुझे पागल बना रही है।
अरे।
इसे पहले ही रोकें!
वह हँसा, ईमानदार रहो।
आप वास्तव में
इस लड़के को डेट नहीं कर रही हैं, है ना?
तुम तो बस नाटक कर रहे हो
ताकि मुझे जलन हो, है ना?
इल री, तुम मेरी लड़की हो।
तुम मुझसे आगे नहीं बढ़ सकते, तो फिर क्यों...
नहीं!
मैं उसे पसंद करता हूं, तुम्हें नहीं।
हम पहले से ही एक साथ सोए थे.
झूठा.
तुम झूठ बोल रहे हो, है ना?
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
मेरे अंदर तुम्हारे लिए कोई भावना नहीं बची है।
राजा.
हाल ही तक तुम मुझसे शादी करना चाहते थे।
हाँ, मैंने किया.
मैंने दिखावा किया कि मैंने ऐसा नहीं किया, लेकिन मैंने ऐसा किया।
लेकिन जिस क्षण तुमने मुझसे शादी के लिए पूछा,
सब कुछ स्पष्ट हो गया.
वह व्यक्ति जिससे मैं शादी करना चाहता हूं...
वो तुम नहीं हो, वो वो है।
वे शादी कर रहे हैं?
भले ही मैंने कोई गलती न की हो,
क्या आप अब भी उससे डेट पर जाते?
हाँ।
मुझे लगता है कि मैं ऐसा कर सकता था।
तब तो मैं ही धोखा दे रहा होता,
तुम नहीं।
क्या तुम्हें अब समझ में आया?
आप और मैं सचमुच खत्म हो चुके हैं।
तो छोड़ो और अपना जीवन जियो।
अब क्या? क्या हो रहा है?
अरे, तुम अपना अपराध
किसी और पर क्यों थोप रहे हो?
इंतज़ार!
और करीब मत आओ.
सच तो यह है कि मैं...
वास्तव में...
मैं नहीं कर सकता...
क्या हम चीजों को थोड़ा धीमा कर सकते हैं?
मुझे खेद है,
लेकिन मैं अभी भी आपके बारे में निश्चित नहीं हूं।
कुंआ,
चाहे हमारी उम्र कितनी भी हो,
हमें कदम दर कदम आगे बढ़ना चाहिए...
जबकि हम देख रहे हैं
कि क्या हम वास्तव में एक दूसरे के लिए सही हैं।
क्या ऐसा ही नहीं होना चाहिए?
मैं इसे इसी तरह देखता हूं।
आप ठीक कह रहे हैं।
लेकिन हम पहले से ही, आप जानते हैं...
हां आप ठीक कह रहे हैं।
मैं तो यह भी नहीं कर सकता.
वे कहते हैं कि शांत बिल्ली
सबसे पहले चूल्हे पर कूदती है...
अरे, ठीक से कहो, वह शांत बिल्ली नहीं है।
सत्य।
वह एक जंगली, अपराधी बिल्ली है।
लेकिन क्या आप यह भी नहीं जानते
कि वे एक साथ सोते थे?
मुझे अनुमान नहीं था।
मैं जितना अधिक इसके बारे में सोचता हूं,
यह उतना ही अधिक परेशान करने वाला होता है।
हम उसे सब कुछ बताते हैं,
लेकिन वह हमसे कुछ बातें छुपाती है।
क्योंकि यह सांग ग्यू था।
हमारे लिए, सांग ग्यू एक तरह से परिवार ही है।
हाँ।
कुछ बातें ऐसी होती हैं जिन्हें आप नहीं कह सकते
क्योंकि वे पारिवारिक बातें हैं।
अरे, तो फिर...
आपके पति और मेरे पति के बारे में.
शायद कुछ ऐसा है
जो वे हमें नहीं बता सके...
इसी वजह से।
क्योंकि हम परिवार हैं।
आप ठीक कह रहे हैं।
एक नाटक की एक पंक्ति
अचानक मेरे दिमाग में कौंध गई।
क्या?
"भले ही बाकी सभी लोग जानते हों,
मैं बस यही उम्मीद करता था कि मेरा परिवार ऐसा नहीं करेगा।"
नमस्ते, मिस्टर किम।
मैं चो ना जियोंग बोल रहा हूँ।
अगर आपके पास थोड़ा समय हो तो
क्या मैं आपसे थोड़ी देर के लिए मिल सकता हूँ?
मुझे खेद है कि मैं आपको परेशान कर रहा हूँ
जब आप काम पर नहीं हैं।
मैं विभाग का प्रमुख हूं।
मुझे ही पहले आपसे पूछना चाहिए था।
इसके लिए माफ़ करना।
आपकी इंटर्नशिप कैसी चल रही है?
क्या आपको कोई परेशानी हो रही है?
यह वह नहीं है।
मैं बस एक बात पूछना चाहता था।
यह क्या है?
मैंने सुना है कि निर्माता नोह वोन बिन...
और पूर्व शो होस्ट किम सियोन मिन,
जो शो छोड़कर चले गए,
एक अनुचित रिश्ते में थे।
क्या वह सच है?
मुझसे यह क्यों पूछा?
मैंने सुना है कि इसकी वजह से,
आपने निर्माता नोह को बुलाया
और उसे डांटा।
वह।
जब कंपनी में यह हास्यास्पद अफवाह फैलने लगी,
मैंने उसे बुलाया और कहा
कि वह अपने व्यवहार पर ध्यान दे।
मैंने तो बस उससे बात की, बस इतना ही।
मुझे भी वास्तव में विवरण नहीं पता है।
जब मैंने ये अफवाहें सुनीं,
आप ही वह पहले व्यक्ति थे
जो मेरे दिमाग में आये।
तुम्हें पता है मैं सचमुच तुमसे बहुत प्यार करता था।
मैंने सोचा कि आप कितने हताश होंगे।
तो मैंने उसे डांटा...
जैसे एक बड़ा भाई करता है।
तो क्या आपने भी इसे केवल अफवाह के रूप में ही सुना है?
हाँ।
क्या आपने शो की होस्ट किम सियोन मिन को भी बुलाया
और उनसे भी पूछा?
कुंआ,
तब तक, सेओन मिन पहले ही इस्तीफा दे चुके थे।
और आमतौर पर, ऐसी परिस्थितियों में,
लोग मानते हैं कि विवाहित पुरुष
अधिक दोषी है, अविवाहित महिला नहीं।
सीन यंग, ​​यह मैं हूं।
क्या आपको पता है कि
किम सेन मिन किस अस्पताल में हैं?
(आपके शीघ्र स्वस्थ होने की कामना करते हुए,
किम * मिन)
मुझे माफ़ करें।
सेओन मिन.
मैं जानता हूं कि आप मुझे यहां नहीं चाहेंगे,
लेकिन मैं फिर भी आया.
अगर मैं तुम्हें नहीं देख पाऊं,
मुझे नहीं लगता कि मैं सो पाऊंगा.
तुम्हें मुझसे बहुत नाराजगी थी, है न?
मुझे माफ़ करें।
लेकिन मैं बहुत डरा हुआ था.
मुझे डर था कि मुझे
उद्योग में काली सूची में डाल दिया जाएगा।
फिर भी, आपको गोलियाँ क्यों लेनी पड़ीं?
अब मैं इस अपराध बोध के साथ कैसे जीऊं ?
ये ना, तुम्हारा क्या मतलब है?
वह जियोंग है।
तुम यहां क्यों हो?
आपने अभी जो कहा उससे आपका क्या तात्पर्य था?
यह कुछ भी नहीं है.
मुझसे झूठ मत बोलो.
आप स्पष्ट रूप से जानते हैं कि क्या हो रहा है।
मुझे समझाओ
कि सेओन मिन ने वे गोलियाँ क्यों लीं?
ये ना.
मैं
प्रभाग प्रमुख के द्वारा यौन उत्पीड़न की रिपोर्ट करता हूँ,
स्वीट होम शॉपिंग पर.
(यांग मी सूक)
हम सूक हैं।
अरे, क्या तुमने वह स्क्रीनशॉट देखा जो
मैंने तुम्हें भेजा था?
यह क्या है?
मुझे लगा कि
किम सेन मिन और आपके पति...
कुछ संदिग्ध चल रहा था,
इसलिए मैंने सहायक प्रबंधक हा से बात की।
सहायक प्रबंधक हा?
वह कौन है?
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
कंपनी की कानूनी टीम में कोई व्यक्ति
जो हाल ही में मेरे साथ काम कर रहा है।
और?
लेकिन वह आदमी इस बात पर अड़ा रहा कि
उसे कुछ भी पता नहीं है...
और चाहे कुछ भी हो जाए, बात नहीं करेंगे।
तो जब वह एक मिनट के लिए बाथरूम में गया ,
मैंने चुपके से उसका फ़ोन देखा,
और यही मैंने पाया।
तो उससे,
ऐसा लगता है कि
उसका आपके पति के साथ कोई अफेयर नहीं था,
लेकिन वह चूहे के चेहरे वाला डिवीजन प्रमुख...
वह उलझ गई।
इसे इस तरह से देखा जा सकता है,
आपके पति तो बस
अपने जूनियर की मदद करने की कोशिश कर रहे थे...
और अंत में कोने में फंस गए।
चूंकि इसमें उच्च अधिकारी शामिल थे,
अगर उसने कुछ लापरवाही से कहा,
उसने शायद सोचा होगा
कि उसका सिर काट दिया जाएगा।
शायद इसीलिए
वह अपने बारे में किसी को कुछ नहीं बता पाया।
क्या मैं जासूस जैसा नहीं लग रहा हूं?
और आमतौर पर, ऐसी परिस्थितियों में,
लोग मानते हैं कि विवाहित पुरुष
अधिक दोषी है, अविवाहित महिला नहीं।
यह सचमुच कठिन था.
गंभीरता से।
खैर, हमारे प्यारे शो होस्टों को देखिए।
आप सब के चेहरे पर मुस्कान क्यों है?
हम बस
काम से जुड़ी कुछ डरावनी कहानियाँ साझा कर रहे थे।
मैं भी उन्हें सुनना पसंद करूंगा।
मैं जल्द ही एक टीम डिनर का आयोजन करूंगा, ठीक है?
- अच्छा काम है, तो.
- हाँ.
लेकिन जिस तरह से वह हमारी ओर देखता है...
यह एक प्रकार से बेचैन करने वाला है।
क्या सिर्फ मैं ही ऐसा सोचता हूं?
सच कहूँ तो
, मैं भी।
वह एक अच्छा, चंचल लड़का है।
यदि आप इन सब बातों पर ही ध्यान देंगे तो
आप कार्यस्थल पर कैसे टिक पाएंगे?
चलो, हम पीते हैं और वापस अंदर चलते हैं।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
आप से शराब की बदबू आ रही है.
तुमने इतना क्यों पी लिया?
तुम्हारी आदत है कि
मुझसे बात किए बिना ही तुम सब कुछ खुद ही तय कर लेते हो।
वह पितृसत्तात्मक रवैया.
क्या मैं तुम्हें इतना दयनीय लगता हूं?
क्या इसे धकेलना इतना आसान है?
अगर मुझे पता होता कि तुम इतने ज़िद्दी हो
और तुमसे बात करना असंभव है,
मैं कभी भी तुमसे शादी नहीं करता.
(मिन वू, मिन जून की माँ)
प्रिये, मुझे खेद है।
आप अभी भी...
वह आदमी जिससे मैं शादी करना चाहती हूँ।
हर चीज़ के बारे में,
मुझे खेद है कि मैं इसे ठीक से समझा नहीं सका।
सेओन मिन...
वह मेरे पास आई और कहने लगी कि
उसके अलावा और कोई नहीं है जिस पर वह भरोसा कर सके।
आप और बच्चे बार-बार याद आते रहे,
लेकिन मैं खुद को उसे दूर करने के लिए नहीं ला सका ।
और अंत में,
मुझे काम पर निलंबित कर दिया गया।
इन सबके बीच
आपने कहा कि आप कंपनी में शामिल हो रहे हैं।
और मैं वास्तव में नहीं चाहता था...
तुम्हें यह देखने को मिला कि मैं कितना दयनीय था।
मैं भी।
पूरी कहानी जाने बिना ही मैंने आप पर संदेह किया, इसके लिए मुझे खेद है ।
मुझे अपने पति पर भरोसा करना चाहिए था।
लेकिन जब मुझे पता चला कि वास्तव में क्या हुआ था,
इससे मुझे कुछ वापस मिल गया।
आप हमेशा से...
उस तरह का व्यक्ति...
जो किसी शक्तिहीन व्यक्ति के आगे से नहीं गुजर सकता ।
आप जैसे किसी व्यक्ति के लिए यह सब सहना,
इसने तुम्हें अंदर ही अंदर खा लिया होगा।
इसे अकेले ले जाना कठिन रहा होगा।
आपको अपने परिवार की रक्षा करनी थी,
और फिर भी
ऐसी गड़बड़ी में अपने विवेक की रक्षा करें।
आप सचमुच अंदर से टूट गए होंगे।
लेकिन प्रिये,
सेओन मिन को क्या हुआ?
आप पर नहीं है.
अपने आप को मत कोसो.
धन्यवाद।
वह जियोंग है।
नमस्ते,
मैं शो होस्ट किम ग्वान वू हूं।
आज आपके साथ जुड़ रहा हूँ,
मैं शो होस्ट यूं चाए रयोंग।
क्या आपने कल देर रात नाश्ता करने के बाद अपने दांत ब्रश किये थे ?
हम आदतन दिन में तीन बार अपने दांत साफ करते हैं , है ना?
- लेकिन क्या आप यह जानते हैं?
- जानते हैं क्या?
यदि आप आधे मन से ब्रश नहीं करते हैं, तो
दिन भर में जो प्लाक जमा होता है...
बस वहीं रहता है.
लेकिन हमारे डेन्डेन ब्रश के साथ...
लेकिन उस रात,
मैं मुश्किल से सो पाया.
मैं
अपने पति की भावनाओं को बहुत अच्छी तरह समझती थी,
लेकिन अगर हम सच्चाई को प्रकाश में लाएँ,
हम दोनों को
अपनी नौकरी खोने के लिए तैयार रहना होगा।
और हमारे परिवार के लिए,
यह बहुत बड़ा जोखिम था।
प्रिये, तुम सो क्यों नहीं रहे हो?
अभी-अभी।
क्या हुआ? तुम्हें नींद नहीं आ रही?
प्रिये, सुनो।
मैं पूछने के पक्ष में हूँ।
हम क्यों नहीं...
अभी-अभी...
क्या हम यह मान लें कि हमें सेओन मिन के बारे में कुछ भी पता नहीं है ?
मैं अच्छी तरह जानता हूं
कि यह बात तुम्हें कितना परेशान कर रही है।
मैं वास्तव में करता हूँ।
लेकिन...
आप जानते हैं कि इस कंपनी में शामिल होना मेरे लिए क्या मायने रखता है ।
आप भी यह जानते हैं.
और किसी भी चीज़ से ज़्यादा,
हम मिन वू और मिन जून के माता-पिता हैं।
किसी के साथ अन्याय होते देखना जितना दुखदायी होता है ,
मेरे लिए अपने परिवार को सुरक्षित रखना अधिक महत्वपूर्ण है।
इसलिए...
हमारे परिवार के लिए,
क्या हम बस...
इससे दूर हटें?
(मुझे मैडम मत कहो)
इस समय क्या अफवाह चल रही है?
आप...
वोन बिन को
प्रभाग प्रमुख को रिपोर्ट करने के लिए प्रेरित किया...
क्या आपने नैतिकता समिति को यह नहीं बताया?
मैं स्पष्ट कहूँगा।
अगर आपके पास वह डरावना सा शौक नहीं होता ,
क्या आपको सचमुच लगता है कि
चीजें इतनी दूर तक चली गयी होंगी?
इस समय आप किसे विकृत कह रहे हैं?
- माँ, रुको।
- अगर तुम्हारे साथ गलत हुआ है तो तुम्हें बोलना चाहिए।
जब आप शादी करते हैं,
क्या आप बच्चे चाहते हैं?
इंतज़ार।
आइए, कामकाजी माताओं के रूप में हम दोस्त बने रहें...
बहुत लम्बे समय तक.
आप मुझ पर इस तरह का लेबल क्यों
लगाने की कोशिश कर रहे हैं?
तुम्हें मुझसे क्या शिकायत है?
क्या आपने यह आदेश दिया था, कार्यकारी निदेशक?
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)